## 第一章 总纲

第一条 LazyWorld Minecraft 服务器是服主自行搭建的游戏服务器。

第二条 不分年龄、职业、性别、民族、国籍，服务器允许并欢迎任何Minecraft玩家加入。

第三条 服务器内玩家一律平等。

第四条 本条例优先级为最高。若有其他规则文件与本条例相冲突，以本条例为准。

第五条 服务器的决策方式是民主议会制。任何人不得破坏本制度。

第六条 服务器的所有权属于服主。

第七条 服务器的决策权属于议会。

第八条 服务器虚拟世界内的财产属于服务器共有。
## 第二章 权限

第一条 玩家分为服主（SL）、操作员（DEV）、管理员（OP）、普通玩家（SPL）三个等级。三级平等，互相制约。

第二条 服务器保护并尊重玩家的权利。

第三条 玩家拥有在服务器内自由游玩、集会，结社，请愿和言论自由的权利。

第四条 玩家拥有在议会民主决策的权利。

第五条 任何玩家不得剥夺玩家的权利。
## 第三章 账号和作弊

第一条 一个玩家最多只准许拥有2个账号，默认拥有一个生存账号，如有录制需求可联系操作员设置旁观账号；（特殊需求请向操作员申请）

第二条 普通玩家不得进行任何形式的非法作弊。

第四章 决议制度

第一条 服务器使用非正式议会制度。议会建立在QQ群投票内。

第二条 一般来说，服务器内凡是重大决定都必须在QQ群内发布投票决定或征得当事者同意。

第三条 每个玩家都可以平等参与投票。逾期不投票者视为弃权，投票时长不得小于48小时，若平票，否决该议案。玩家不得在5天之内重复提交议案。

第四条 严禁违反议会统一规定。

第五条 征得三分之二以上与会成员同意的议案，视为通过。

第六条 议案投票参与者需占全体成员三分之一或以上。

第七条 操作员可以随时提交议案。

第八条 玩家提交议案时，需在大群@所有人

第九条 2个及以上的玩家可以联合随时提交议案。
## 第五章 区域

第一条 玩家可以在主城范围内经允许后建造建筑物。

第二条 玩家在主城范围内建造，久不完工，影响后续建造或形象的，可以由管理员通知后直接拆除。

第三条 专为生存玩家游戏所用区域，开发区外的范围称为自然生存区。

第四条 自然生存区相对自由。玩家对于自然生存区范围内的遗迹与建筑，可以自由的修改与破坏。
## 第六章 言论

第一条 服务器尊重并保护玩家的言论自由。

第二条 玩家严禁发送违反法律的信息。

第三条 玩家不得在服务器内发布无关广告。

第四条 玩家不得违规破坏言论环境。

第五条 玩家不得违规使用特殊字符。
## 第七章 管理员

第一条 在服务器内拥有管理员权限的玩家，称为管理员。

第二条 管理员拥有使用指令的权限。

第三条 管理员可以在服务器主城内进行建筑。

第四条 管理员可以使用创造模式权限建造小型建筑群。

第五条 管理员不得调整玩家权限。

第六条 管理员没有处罚权，所有违规玩家需要操作员进行处罚（但是可以使用改变自身游戏模式的指令和setblock,fill等操作方块的指令，如要回档请联系操作员）
## 第八章 操作员

第一条 操作员是服务器内最高权限。

第二条 操作员拥有管理员的一切权限。

第三条 操作员拥有处罚权。

第四条 操作员拥有对非操作员玩家的权限任免权（除服主）

第五条 对操作员的提拔与任免，需要服主的同意

第六条 操作员有义务每周发布处罚日志和操作日志，接受全服玩家的监督
## 第九章 服主

第一条 服主拥有整个服务器的一切权力

第二条 服主需要定期进入服务器以检查服务器的正常运行

第三条 服主拥有本条例的最终解释权

第四条 服主有遵守议会制度的义务
